# Mx-Camera
Mx Camera es una aplicación de la cámara con todas las funciones y totalmente gratuito para los teléfonos Android y tabletas. caracteristicas: * Opción de auto-estabilizan para que sus imágenes son perfectamente nivel no importa qué (ver imagen de ejemplo). * Exponer la funcionalidad de la cámara: el apoyo a los modos de enfoque, modos de escena, efectos de color, balance de blancos, ISO, compensación de la exposición / bloqueo, detección de rostros, la antorcha. * La grabación de vídeo (compatible con todas las resoluciones disponibles, incluyendo HD). * Prácticos controles remotos: temporizador (con cuenta regresiva de voz opcional), el modo de repetición automática (con retardo configurable). * Opción para tomar la foto de forma remota al hacer ruido (por ejemplo, voz, silbato), o mediante comandos de voz "queso". * teclas de volumen configurables. * Optimizar la interfaz gráfica de usuario para los usuarios zurdos o diestros. * Zoom con gesto multi-touch y el control de un solo toque. * Opción para bloquear la orientación a vertical u horizontal para la foto o el vídeo. * Elección de la carpeta de almacenamiento (incluyendo soporte para el acceso al almacenamiento de Lollipop marco). * Desactivar sonido del disparador. * Superposición de una selección de las redes (incluyendo "regla de los tercios") y las guías de los cultivos. * Ubicación GPS opcional tagging (etiquetado geográfico) de fotos y vídeos; para las fotos esto incluye brújula (GPSImgDirection, GPSImgDirectionRef). * Aplicar una fecha y una marca de tiempo, las coordenadas de ubicación, y el texto de encargo a las fotos; tienda de fecha / hora y el lugar como subtítulos de vídeo (SRT). * Sí se puede tomar un autofoto (también conocido como cámara frontal), incluye soporte para "flash de pantalla". * Soporte para (algunos) los micrófonos externos. * Widget para tomar una fotografía automáticamente después del lanzamiento. * Soporte para Android API 5 Cámara 2: manual de distancia de enfoque; ISO manual; tiempo de exposición manual; RAW archivos (DNG). * Soporte para HDR y automático de la exposición (sólo Cámara 2). * El modo de optimización del rango dinámico. * Tamaño de archivo pequeño. * Completamente libre, y hay anuncios en la aplicación (sólo publicar anuncios en la página web). Fuente abierta.  (Algunas características pueden no estar disponibles en todos los dispositivos, ya que pueden depender de las características del hardware o de la cámara, la versión de Android, etc.) 
